1. Implemente o código do slide de número 10.

2. Implemente o código do slide de número 13.

3. Escreva um programa que leia um número inteiro e verifique se ele é positivo, negativo ou igual a
zero.

4. Crie um programa que receba a idade de uma pessoa e exiba se ela é maior de idade ou menor de
idade.

5. Desenvolva um programa que leia dois números inteiros e mostre qual deles é o maior, ou se são
iguais.

6. Faça um programa que verifique se um número é par ou ímpar.

7. Elabore um programa que leia três notas de um aluno e calcule a média. Em seguida, exiba se o
aluno está aprovado (média maior ou igual a 7) ou reprovado.

8. Crie um programa que receba o nome de duas pessoas e exiba qual delas possui o maior número
de caracteres em seu nome.

9. Desenvolva um programa que leia um caractere e verifique se ele é uma vogal ou uma consoante.
10. Faça um programa que receba três números e os imprima em ordem crescente.

11. Elabore um programa que calcule o IMC (Índice de Massa Corporal) de uma pessoa, dado o peso e
a altura. Em seguida, exiba se a pessoa está abaixo do peso, com peso normal, com sobrepeso, obesa ou muito obesa.

12. Escreva um programa que receba um número de mês (1 a 12) e exiba o nome do mês
correspondente.

13. Desenvolva um programa que leia o salário de um funcionário e calcule o valor do seu aumento.
Para salários superiores a R$ 1.500,00, o aumento deve ser de 10%. Caso contrário, o aumento é de
15%.

14. Receba um número inteiro do usuário e verifique se ele é divisível por 3 e por 5 ao mesmo tempo,
exibindo uma mensagem apropriada.

15. Peça ao usuário que insira o dia da semana (por extenso) e, em seguida, exiba uma mensagem
informando se é um dia útil ou um fim de semana.

16. Elabore um programa que leia um número inteiro de 1 a 5 e exiba a mensagem "Muito bom",
"Bom", "Regular", "Insuficiente" ou "Muito insuficiente", de acordo com o valor lido, utilizando
switch/case.

17. Peça ao usuário que digite um número entre 1 e 7 e exiba o dia da semana correspondente (1 -
Domingo, 2 - Segunda-feira, etc.).

18. Peça ao usuário que insira a sua idade e verifique se ele é um bebê (0 a 1 ano), criança (1 a 12
anos), adolescente (13 a 18 anos) ou adulto (mais de 18 anos).

19. Peça ao usuário que insira o seu estado civil e, usando a estrutura switch/case, exiba uma
mensagem informando se é solteiro, casado, divorciado ou viúvo.

20. Solicite ao usuário dois números inteiros e, usando a estrutura switch/case, exiba o resultado da
operação escolhida pelo usuário (1 - soma, 2 - subtração, 3 - multiplicação, 4 - divisão).