1. Crie um programa que leia 5 notas de alunos e exiba quantos deles foram aprovados (nota maior
ou igual a 7).

2. Faça um programa que exiba a soma dos dígitos de um número inteiro fornecido pelo usuário.

3. Elabore um programa que leia um número inteiro e exiba todos os seus divisores.

4. Desenvolva um programa que calcule a média de altura de 5 pessoas.

5. Faça um programa que exiba os números de 1 a 100, substituindo os múltiplos de 3 pela palavra
"Fizz" e os múltiplos de 5 pela palavra "Buzz". Para os números que são múltiplos de ambos,
utilize a palavra "FizzBuzz".

6. Elabore um programa que leia um número inteiro e exiba a soma dos dígitos pares desse número.

7. Faça um programa que leia um número inteiro e exiba o número invertido. Por exemplo, se o
número lido for 123, o programa deve exibir 321.

8. Elabore um programa que calcule a soma dos números de 1 a 100 utilizando o while.

9. Faça um programa que calcule o produto dos números de 1 a 5 utilizando o while.

10. Crie um programa que exiba a tabuada do 9 utilizando o while.

11. Crie um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba o maior e o
menor valor digitado. O programa deve parar de ler quando o usuário digitar o número 0
utilizando o while.

12. Crie um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba a média dos
números digitados. O programa deve parar de ler quando o usuário digitar o número -1 utilizando
o while.

13. Faça um programa que leia um número inteiro e exiba a soma dos seus dígitos elevados ao cubo
utilizando o while.

14. Faça um programa que exiba os números ímpares de 1 a 100 utilizando o while.

15. Desenvolva um programa que exiba todos os múltiplos de 3 no intervalo de 1 a 50 utilizando o
while.

16. Crie um programa que leia 5 notas de alunos e exiba quantos deles foram aprovados (nota maior
ou igual a 7) utilizando o while.

17. Elabore um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e determine
quantos números pares foram digitados antes do primeiro número ímpar. O programa deve parar
de ler quando o usuário digitar o número 0 utilizando o while.

18. Crie um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba quantos
números pares e quantos números ímpares foram digitados. O programa deve parar de ler quando
o usuário digitar o número 0 utilizando o while.

19. Faça um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba quantos
números são divisíveis por 2, quantos são divisíveis por 3 e quantos são divisíveis por 5. O
programa deve parar de ler quando o usuário digitar o número 0 utilizando o while.

20. Desenvolva um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba a média
dos números divisíveis por 3. O programa deve parar de ler quando o usuário digitar o número 0
utilizando o while.

21. Faça um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba quantos
números possuem mais de três dígitos. O programa deve parar de ler quando o usuário digitar o
número 0 utilizando o while.

22. Desenvolva um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba a média
dos números que estão entre 50 e 100. O programa deve parar de ler quando o usuário digitar o
número 0 utilizando o while.

23. Elabore um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba o menor
valor digitado que seja positivo e ímpar. O programa deve parar de ler quando o usuário digitar o
número 0 utilizando o while.

24. Faça um programa que leia uma sequência de números inteiros do usuário e exiba quantos
números são pares e quantos números são ímpares entre o primeiro e o último número digitado.
O programa deve parar de ler quando o usuário digitar o número 0 utilizando o while.