1. Leia uma matriz 4 x 4, conte e escreva quantos valores maiores que 10 ela possui.

2. Declare uma matriz 5 x 5. Preencha com 1 a diagonal principal e com 0 os demais elementos.
Escreva ao final a matriz obtida.

3. Faça um programa que preencha uma matriz com o produto do valor da linha e da coluna de cada
elemento. Em seguida, imprima na tela a matriz.

4. Leia uma matriz 4 x 4, imprima a matriz e retorne a localização (linha e a coluna) do maior valor.

5. Leia uma matriz 5 x 5. Leia também um valor X. O programa deverá fazer uma busca desse valor na
matriz e, ao final, escrever a localização (linha e coluna) ou uma mensagem de “não encontrado”.

6. Leia duas matrizes 4 x 4 e escreva uma terceira com os maiores valores de cada posição das
matrizes lidas.

7. Gere e imprima uma matriz de tamanho 10 x 10, onde seus elementos são da seguinte forma:
𝐴[𝑖][𝑗] = 2 * 𝑖 + 7 * 𝑗, 𝑠𝑒 (𝑖 < 𝑗);
𝐴[𝑖][𝑗] = 3 * 𝑖^2, 𝑠𝑒 (𝑖 = 𝑗) ;
𝐴[𝑖][𝑗] = 5 * 𝑗^2 + 1, 𝑠𝑒 (𝑖 > 𝑗).

8. Leia uma matriz de 3 x 3 elementos. Calcule a soma dos elementos que estão acima da diagonal
principal.

9. Leia uma matriz de 3 x 3 elementos. Calcule a soma dos elementos que estão abaixo da diagonal
principal.

10. Leia uma matriz de 3 x 3 elementos. Calcule a soma dos elementos que estão na diagonal principal.

11. Leia uma matriz de 3 x 3 elementos. Calcule a soma dos elementos que estão na diagonal
secundária.

12. Leia uma matriz de 3 x 3 elementos. Calcule e imprima a sua transposta.

13. Gere matriz 4 x 4 com valores no intervalo [1, 20]. Escreva um programa que transforme a matriz
gerada numa matriz triangular inferior, ou seja, atribuindo zero a todos os elementos acima da
diagonal principal. Imprima a matriz original e a matriz transformada.

14. Faça um programa para gerar automaticamente números entre 0 e 99 de uma cartela de bingo.
Sabendo que cada cartela deverá conter 5 linhas de 5 números, gere estes dados de modo a não ter
números repetidos dentro das cartelas. O programa deve exibir na tela a cartela gerada.

15. Leia uma matriz 5 x 10 que se refere às respostas de 10 questões de múltipla escolha, referentes a 5
alunos. Leia também um vetor de 10 posições contendo o gabarito de respostas que podem ser a,
b, c ou d. Seu programa deverá comparar as respostas de cada candidato com o gabarito e emitir
um vetor denominado resultado, contendo a pontuação correspondente a cada aluno.

16. Leia uma matriz 10 x 3 com as notas de 10 alunos em 3 provas. Em seguida, escreva o número de
alunos cuja pior nota foi na prova 1, o número de alunos cuja pior nota foi na prova 2, e o número
de alunos cuja pior nota foi na prova 3. Em caso de empate das piores notas de um aluno, o critério
de desempate é arbitrário, mas o aluno deve ser contabilizado apenas uma vez.

17. Faça um programa que permita ao usuário entrar com uma matriz de 3 x 3 números inteiros. Em
seguida, gere um array unidimensional pela soma dos números de cada coluna da matriz e mostre
na tela esse array. Por exemplo, a matriz:
5 -8 10
1 2 15
25 10 7
Vai gerar um vetor, onde cada posição é a soma das colunas da matriz. A primeira posição será 5 + 1
+ 25, e assim por diante:
31 4 3

18. Faça um programa que leia uma matriz de 5 linhas e 4 colunas contendo as seguintes informações
sobre alunos de uma disciplina, sendo todas as informações do tipo inteiro:
● Primeira coluna: número de matrícula (use um inteiro);
● Segunda coluna: média das provas;
● Terceira coluna: média dos trabalhos;
● Quarta coluna: nota final.
Elabore um programa que:
a. Leia as três primeiras informações de cada aluno;
b. Calcule a nota final como sendo a soma da média das provas e da média dos trabalhos;
c. Imprima a matrícula do aluno que obteve a maior nota final (assuma que só existe uma
maior nota);
d. Imprima a média aritmética das notas finais.

19. Faça um programa que leia uma matriz 3 x 6 com valores reais.
a. Imprima a soma de todos os elementos das colunas ímpares.
b. Imprima a média aritmética dos elementos da segunda e quarta colunas.
c. Substitua os valores da sexta coluna pela soma dos valores das colunas 1 e 2.
d. Imprima a matriz modificada.

20. Faça um programa que leia duas matrizes 2 x 2 com valores reais. Ofereça ao usuário um menu de
opções:
a. Somar as duas matrizes
b. Subtrair a primeira matriz da segunda
c. Adicionar uma constante as duas matrizes ???
d. Imprimir as matrizes
Nas duas primeiras opções uma terceira matriz 2 x 2 deve ser criada. Na terceira opção o valor da
constante deve ser lido e o resultado da adição da constante deve ser armazenado na própria
matriz.

21. Faça um programa que leia duas matrizes A e B de tamanho 3 x 3 e calcule C = A ∗ B.

22. Faça um programa que leia uma matriz A de tamanho 3 x 3 e calcule B = A2.