Observações:
* A prova deve ser feita na linguagem C e deve ser entregue até o final da aula. A prova é individual e sem
consulta; os entregáveis são os arquivos executáveis.


Questão 01. Você foi contratado por um supermercado para desenvolver um programa que ajude a
gerenciar o seu estoque de produtos. O programa deve ler uma matriz de 5 linhas e 4 colunas contendo as
seguintes informações sobre os produtos no estoque, todas as informações são do tipo inteiro:
● Primeira coluna: código do produto;
● Segunda coluna: quantidade atual no estoque;
● Terceira coluna: quantidade mínima desejada em estoque;
● Quarta coluna: quantidade máxima permitida em estoque.

Desenvolva um programa que realize as seguintes tarefas:

a. Leia as informações de cada produto: código, quantidade atual, quantidade mínima desejada e
quantidade máxima permitida em estoque (peso 1,0).

b. Calcule a quantidade a ser reabastecida para cada produto, que é a diferença entre a quantidade
máxima permitida e a quantidade atual em estoque (peso 1,0).

c. Identifique o produto que precisa de mais reabastecimento, ou seja, aquele com a maior
quantidade a ser reabastecida (assuma que só existe um produto com a maior necessidade de
reabastecimento). Imprima o código deste produto e a quantidade a ser reabastecida (peso 1,0).

d. Imprima a média aritmética das quantidades a serem reabastecidas para todos os produtos no
estoque (peso 1,0).

Este programa ajudará o supermercado a manter um controle eficiente do estoque e a garantir que os
produtos estejam sempre disponíveis dentro dos limites desejados.



Questão 02. Imagine que você está desenvolvendo um aplicativo de mensagens de texto com recursos
avançados. O aplicativo possui um menu com as seguintes opções:

1. Escrever uma mensagem (até 20 caracteres): O usuário pode digitar uma mensagem curta com até
20 caracteres (peso 1,0);

2. Concatenar mensagens: O programa permite ao usuário adicionar uma nova mensagem à
mensagem original e mostra a mensagem resultante (peso 1,0).

3. Inverter a mensagem: O programa inverte a mensagem original, exibindo-a ao contrário (peso 1,0).

4. Substituir caracteres: O usuário informa um caractere existente e um caractere de substituição. O
programa substitui todas as ocorrências do caractere na mensagem original (peso 1,0).

5. Verificar se é uma substring: O usuário pode inserir uma nova mensagem e o programa verificará
se ela é uma parte da mensagem original (peso 1,0).

6. Retornar uma substring: O usuário informa a posição inicial e o tamanho desejado, e o programa
retorna a substring da mensagem original de acordo com essas informações (peso 1,0).

Implemente este menu de opções para que possíveis usuários do aplicativo possam realizar diversas
operações em suas mensagens, desde escrever uma mensagem de texto até realizar substituições e
concatenações