1. Faça uma função que receba a altura e o raio de um cilindro circular e retorne o volume do cilindro.
O volume de um cilindro circular é calculado por meio da seguinte fórmula: V = π ∗ raio2 ∗ altura,
onde π = 3.141592.

2. Faça uma função que receba a distância em Km e a quantidade de litros de gasolina consumidos por
um carro em um percurso, calcule o consumo em Km/l e escreva uma mensagem de acordo com a
tabela abaixo:

    consumo     km/l    mensagem

    menor que   8       Venda o carro!
    entre       8 e 14  Econômico!
    maior que   12      Super econômico

3. Crie um programa que contenha uma função que permita passar por parâmetro dois números
inteiros A e B. A função deverá calcular a soma entre estes dois números e armazenar o resultado
na variável A. Esta função não deverá possuir retorno, mas deverá modificar o valor do primeiro
parâmetro. Imprima os valores de A e B na função principal.

4. Escreva uma função recursiva que calcule a sequência dada por:
F(1) = 1
F(2) = 2
F(n) = 2 * F(n-1) + 3 * F(n-2)

5. Faça uma função recursiva para calcular os números de Pell. Os números de Pell são definidos pela
seguinte recursão:
p(n) = 0 se n = 0
p(n) = 1 se n = 1
p(n) = 2p(n-1)+ p(n-2) se n > 1
CONSUMO (Km/l) MENSAGEM
menor que 8 Venda o carro!
entre 8 e 14 Econômico!
maior que 12 Super econômico