1. Crie um programa que:
    a. Aloque dinamicamente um array de 5 números inteiros;
    b. Peça para o usuário digitar os 5 números no espaço alocado;
    c. Mostre na tela os 5 números;
    d. Libere a memória alocada.

2. Faça um programa que leia do usuário o tamanho de um vetor a ser lido e faça a alocação dinâmica
de memória. Em seguida, leia do usuário seus valores e imprima o vetor lido.

3. Faça um programa que leia do usuário o tamanho de um vetor a ser lido e faça a alocação dinâmica
de memória. Em seguida, leia do usuário seus valores e mostre quantos dos números são pares e
quantos são ímpares.

4. Faça um programa que receba do usuário o tamanho de uma string e chame uma função para
alocar dinamicamente essa string. Em seguida, o usuário deverá informar o conteúdo dessa string.
O programa imprime a string sem suas vogais.

5. Faça um programa que leia um número N e:
    a. Crie dinamicamente e leia um vetor de inteiro de N posições;
    b. Leia um número inteiro X, conte e mostre os múltiplos desse número que existem no vetor.

6. Faça um programa que simule a memória de um computador: o usuário irá especificar o tamanho
da memória, ou seja, quantos bytes serão alocados do tipo inteiro. Para tanto, a memória solicitada
deve ser um valor múltiplo do tamanho do tipo inteiro. Em seguida, o usuário terá 2 opções:
    a. Inserir um valor em uma determinada posição; ou
    b. Consultar o valor contido em uma determinada posição.
    A memória deve iniciar com todos os dados zerados.

7. Faça um programa para armazenar em memória um vetor de dados contendo 1500 valores do tipo
int, usando a função de alocação dinâmica de memória CALLOC:
    a. Faça um loop e verifique se o vetor realmente contém os 1500 valores inicializados com
    zero (conte os 1500 zeros do vetor).
    b. Atribua para cada elemento do vetor o valor do seu índice junto a este vetor.
    c. Exiba na tela os 10 primeiros e os 10 últimos elementos do vetor.

8. Faça um programa que leia uma quantidade qualquer de números armazenando-os na memória e
pare a leitura quando o usuário entrar um número negativo. Em seguida, imprima o vetor lido. Use
a função REALLOC.

9. Escreva um programa que aloque dinamicamente uma matriz (de inteiros) de dimensões definidas
pelo usuário e a leia. Em seguida, implemente uma função que receba um valor, retorne 1 caso o
valor esteja na matriz ou retorne 0 caso não esteja na matriz.

10. Construa um programa que leia o número de linhas e de colunas de uma matriz de números reais,
aloque espaço dinamicamente para esta e a inicialize com valores fornecidos pelo usuário. Ao final,
o programa deverá retornar a matriz na saída padrão com layout apropriado.

11. Faça um programa que leia números do teclado e os armazene em um vetor alocado
dinamicamente. O usuário irá digitar uma sequência de números, sem limite de quantidade. Os
números serão digitados um a um e, sendo que caso ele deseje encerrar a entrada de dados, ele irá
digitar o número ZERO. Os dados devem ser armazenados na memória deste modo:
    a. Inicie com um vetor de tamanho 10 alocado dinamicamente;
    b. Após, caso o vetor alocado esteja cheio, aloque um novo vetor do tamanho do vetor
    anterior adicionado espaço para mais 10 valores (tamanho N+10, onde N inicia com 10);
    c. Copie os valores já digitados da área inicial para esta área maior e libere a memória da área
    inicial;
    d. Repita este procedimento de expandir dinamicamente com mais 10 valores o vetor alocado
    cada vez que o mesmo estiver cheio. Assim o vetor irá ser "expandido" de 10 em 10
    valores.
    Ao final, exiba o vetor lido. Não use a função REALLOC.