1. Faça um programa que receba do usuário um vetor com 10 posições. Em seguida, imprima o maior
elemento do vetor.

2. Faça um programa que receba do usuário um vetor com 10 posições. Em seguida, imprima o menor
elemento do vetor.

3. Escreva um programa que leia 10 números inteiros e os armazene em um vetor. Encontre o maior
elemento do vetor e imprima a posição que ele se encontra.

4. Fazer um programa para ler 5 valores e, em seguida, imprima a posição onde se encontram o maior
e o menor valor.

5. Faça um programa que leia um vetor de 10 posições e verifique se existem valores iguais e os
escreva na tela.