1. Crie uma função recursiva que receba um número inteiro positivo N e calcule o somatório dos
números de 1 a N.

2. Faça uma função recursiva que calcule e retorne o fatorial de um número inteiro N.

3. Faça uma função recursiva que calcule e retorne o N-ésimo termo da sequência Fibonacci. Alguns
números desta sequência são: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89...

4. Faça uma função recursiva que receba um número inteiro positivo N e imprima todos os números
naturais de 0 até N em ordem crescente.

5. Faça uma função recursiva que receba um número inteiro positivo N e imprima todos os números
naturais de 0 até N em ordem decrescente.